Ta rất vui khi
được ở đây với các con, sau một thời gian dài và Ta đã rất nhớ các con.
Ta biết các con ở rất xa so với những người còn lại nhưng các con luôn ở trong trái tim Ta và
các con không nên lo lắng về khoảng cách.
Chúng ta phải nhận ra rằng chúng ta đã bước vào một... một...
Tay của các con nên để như thế này, không buông thõng, nếu các con phải ngồi cho ngay ngắn.
Các con phải hiểu rằng bây giờ chúng ta đã bước vào Vương quốc của Thượng đế và văn hóa của chúng ta phải
thay đổi, phong cách của chúng ta phải thay đổi, sự hiểu biết của chúng ta phải thay đổi.
Trừ khi chúng ta thay đổi, nếu không sẽ không ai xem trọng chúng ta.
Hơn nữa, rất khó để khởi động mọi việc nếu không có một công cụ hoàn hảo.
Như các con đã biết, Ta đã đến Nga lần thứ hai để dự hội thảo Yoga, nơi chúng ta có những người
đến từ khắp Khối Đông Âu.
Đó là ý của Ta, để đưa họ đến đó.
Và họ đến từ mọi quốc gia, chỉ khoảng hai hoặc ba người.
Và rất mạnh mẽ, rất sâu sắc, rất thấu hiểu.
Ta chỉ nói trong vòng 30 phút và một phép màu đã xảy ra, trong mười lăm phút Ta đã cho họ Sự Khai ngộ,
khoảng mười phút và năm phút Ta chỉ ở đó, và tất cả họ thực sự đã nhận được Sự Khai ngộ,
tất cả bọn họ.
Rất đáng ngạc nhiên.
Và một cách sâu sắc, khi Ta bước ra khỏi phòng, tất cả họ đều đi theo Ta.
Điều đó các con không thấy ở các nước phương Tây, loại chuyện như vậy.
Tất cả họ đều đi theo Ta, chạy theo Ta, họ muốn đưa địa chỉ của họ và họ
muốn Ta đến đất nước của họ và này nọ.
Ta đã nói: “Được thôi, Ta sẽ đến!”
Chúng ta đã lấy địa chỉ của họ, ngay cả từ Romania, khắp mọi nơi.
Và họ đã trở về.
Và trong vòng 8 ngày, người ta có thể khởi động được mọi việc.
Nó đã thành công, bởi vì họ rất sâu sắc, bởi vì họ được trang bị rất tốt để khởi động
sự việc.
Đó là cách họ đã khởi động đất nước của họ và cách họ đã thực hiện nó.
Vì vậy, nếu chúng ta sống ở mức độ hời hợt của Sahaja Yoga, thì chúng ta không thể làm được gì nhiều cho bản thân
cũng như cho đất nước và đó chỉ là một cuộc sống lãng phí, chẳng đi đến đâu.
Giống như một hạt giống đã nảy mầm nhưng chưa phát triển thành cây.
Vì vậy, trước hết chúng ta phải học rằng chúng ta phải trở thành những người rất sâu sắc, rất sâu sắc, các con
phải rèn luyện chiều sâu của mình.
Ta đã nghe nói rằng mọi người đến các Lễ Puja và những thứ tương tự và mối quan tâm chính của họ là đồ ăn.
Ngay khi Lễ Puja kết thúc, các con liền lao vào đồ ăn.
Làm sao các con có thể làm vậy?
Sau Lễ Puja, các con bước vào một trạng thái, sau khi thiền định, các con bước vào một trạng thái của bản chất thiền định và
các con chỉ ngồi đó và không thể đứng dậy, bởi vì các con đã rơi vào giếng sâu và
những điều tương tự xảy ra.
Làm sao các con có thể cứ thế đứng dậy và đi lấy bánh hay những thứ khác.
Chúng ta thậm chí không thể nghĩ về điều đó.
Vậy thì hãy tự phán xét bản thân, xem các con đang như thế nào, các con đã đi được bao xa.
Các con phải cải thiện chấn động của mình vì các con sẽ tạo ra tầm nhìn đẹp đẽ đó
ở đất nước này, cho con cái của các con, cho chính các con và cho cả đất nước, cuối cùng là cho
cả thế giới.
Nhưng nếu các con không thực hành một cách nghiêm túc, chỉ là qua đường, Sahaja Yoga chỉ là qua đường,
thì sẽ không có kết quả.
Nó phải là một lối sống.
Và trong mọi việc các con làm, nó phải là một văn hóa Sahaj.
Và trong văn hóa Sahaj, có rất nhiều điều cần phải được hiểu rằng đây là điều tự nhiên, đây là
sự thật và chúng ta phải chấp nhận nó như vốn có.
Rất nhiều điều đang xảy ra ở phương Tây, mà Ta nghĩ là chỉ mang tính phá hoại, hoàn toàn phá hoại
đối với xã hội.
Xã hội ở đây hoàn toàn không được quan tâm.
Có lẽ Ta sẽ đổ lỗi cho phụ nữ Úc và New Zealand, rằng phụ nữ không hiểu
trách nhiệm của mình và không hiểu [VINH QUANG] của họ là gì, họ cũng không có
lòng tự trọng.
Hôm nọ Ta đang đi máy bay và hầu hết phụ nữ đều hút thuốc còn đàn ông thì
không hút thuốc.
Đàn ông thì chăm sóc con cái, còn phụ nữ thì bận rộn hút thuốc như đàn ông, các con thấy đó, trông
nửa nam nửa nữ.
Thật đáng ngạc nhiên, điều này rất có tính phá hoại.
Bởi vì như Ta đã nói, đàn ông và phụ nữ giống như hai bánh xe của một cỗ xe ngựa, một bên
trái, một bên phải.
Bánh xe bên trái không thể sang bên phải và bên phải không thể sang bên trái.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng vai trò của chúng ta quan trọng hơn nhiều so với vai trò của người kia.
Giống như đàn ông có vai trò quan trọng, thì phụ nữ thậm chí còn có vai trò quan trọng hơn.
Bản thân việc làm mẹ đã là một điều rất lớn lao.
Tại sao Thượng đế lại ban cho các con thiên chức làm mẹ?
Bởi vì Thượng đế nghĩ rằng các con giống như Đất Mẹ, rằng các con chăm sóc, nuôi dưỡng con cái,
nuôi dưỡng gia đình, làm tất cả những điều này.
Đừng cố gắng làm theo cách của đàn ông, như hút thuốc, uống rượu, cư xử như họ.
Các con cứ xem xu hướng đó, nó đã đi xa đến đâu, lòng tự trọng quá thấp.
Bây giờ, đối với phụ nữ, hôm nọ Ta đã, Ta đã nói với các con về cách họ nói chuyện
về những người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ.
Ý Ta là... người ta nên xấu hổ khi nói một điều như vậy về phụ nữ.
Bởi vì người ta nên phản đối: “Chúng tôi không phải là gái điếm để mọi người đàn ông đều có thể
nhìn ngắm và thưởng thức chúng tôi.
Tại sao?
Chúng tôi bị bán cho họ hay chúng tôi là thứ gì đó để trưng bày?”
Phụ nữ không có lòng tự trọng, họ đấu tranh cho những điều sai trái, họ không đấu tranh cho những điều
đúng đắn.
Điều đúng đắn là bạn phải được tôn trọng và bạn không nên bị đối xử như một thứ gì đó
để trưng bày, để bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể nhìn bạn và bất kỳ, rằng đàn ông nên nhìn bạn,
thì bạn mới có giá trị.
Thật vô nghĩa.
Đây không phải là cách để tạo ra những quốc gia vĩ đại, những đứa trẻ tuyệt vời và những gia đình hạnh phúc.
Vì vậy, xã hội của bất kỳ quốc gia nào cũng phụ thuộc vào người phụ nữ, đó là một công việc rất vững chắc, là
công việc thầm lặng, họ không muốn phô trương.
Bất kỳ quốc gia nào có những người phụ nữ tốt sẽ tạo nên một xã hội tốt đẹp.
Và Ta phải nói rằng công lao đó thuộc về phụ nữ Ấn Độ, ở Ấn Độ.
Họ không bận tâm về những điều này, các con thấy đó, họ không bận tâm về vẻ ngoài
của mình và những điều vô nghĩa về gợi cảm.
Nếu ai đó nói với họ: “quá gợi cảm”, ý Ta là họ sẽ tát bạn, cảm thấy rất bị tổn thương: “Cái gì
đây, anh nghĩ chúng tôi là ai?”
Và hãy tự hào về công việc các con đang làm, tất nhiên các con phải đi làm bên ngoài và làm
việc khác, nhưng ai sẽ chăm sóc con cái, ai sẽ quản lý gia đình,
ai sẽ giữ gìn sự bình yên cho ngôi nhà thì cần phải xem xét.
Vì vậy, trong văn hóa Sahaj, người ta phải hiểu rằng phụ nữ phải là phụ nữ và đàn ông phải là
đàn ông.
Nhưng đàn ông phải học cách tôn trọng phụ nữ với tư cách là người nội trợ.
[NGƯỜI ÚC] rất tôn trọng họ.
Nếu họ không tôn trọng phụ nữ của mình thì họ cũng sẽ trả đũa, họ sẽ trở nên nổi loạn hơn
và đó là tất cả [SỰ NỔI LOẠN] của phụ nữ đã bắt đầu.
Đó là lỗi của đàn ông chứ không phải của phụ nữ nhiều, bởi vì họ đã thách thức nhân cách của phụ nữ
nhiều đến mức bây giờ họ bắt đầu hành xử như vậy.
Vì vậy, trong Sahaja Yoga, chúng ta tôn trọng phụ nữ, chúng ta cho họ sự tự do của riêng mình, chúng ta tin tưởng họ
và chúng ta đối xử bình đẳng với họ.
Họ phải được bình đẳng.
Họ có thể không giống nhau nhưng họ bình đẳng.
Cả hai bánh xe phải bằng nhau, nếu không một bánh nhỏ hơn, một bánh lớn hơn, thì
cỗ xe sẽ không bao giờ tiến về phía trước, nó sẽ chỉ đi vòng quanh, vòng quanh.
Vì vậy, điều đó cần phải được hiểu, điều đó rất quan trọng ở phương Tây ngày nay bởi vì
Ta thấy sự chệch hướng đang dần đi về phía địa ngục.
Tất cả những suy nghĩ này sẽ không đưa con người đến đâu cả vì không ai chịu trách nhiệm
trong việc uốn nắn đạo đức, tạo ra các giá trị đạo đức cho trẻ em.
Các con phải giáo dục đúng cách.
Dạo này Ta thấy trẻ em ở đây rất vô kỷ luật.
Bởi vì chúng ta sợ đối mặt với chúng.
Các con phải đối mặt với chúng và phải nói với chúng rằng: “Không phải như vậy, các con là những hành giả Sahaja
Yogi và các con phải hành xử như những hành giả Sahaja Yogi.”
Chúng phải khiêm tốn, chúng phải nhún nhường.
Phải có một sự kính sợ đối với cha mẹ.
Nếu chúng không có sự kính sợ đó đối với cha mẹ thì làm sao chúng có thể kính sợ Ta hay Thượng đế?
Chúng không thể.
Dù các con có nói gì với chúng, chúng cũng sẽ không có.
Nếu chúng không có chút kính sợ nào đối với cha mẹ là những hành giả Sahaja Yogi, điều đó có nghĩa là những đứa trẻ này
sẽ trở nên rất ngang bướng giống như những đứa trẻ khác và đó là một rủi ro rất lớn mà các con đang gặp phải
bởi vì Ta đang trông cậy vào những đứa trẻ được sinh ra đã Khai ngộ và Ta không muốn chúng
trở nên hư hỏng vì cha mẹ đã không chăm sóc và đối mặt với chúng.
Vì vậy, nhìn chung chúng ta phải hiểu vai trò của người nam và người nữ và sự tôn trọng mà các con
phải dành cho nhau.
Bây giờ, nếu người chồng không tôn trọng người vợ thì con cái sẽ không tôn trọng
cô ấy và mọi thứ sẽ kết thúc và đó là lý do tại sao không có sự thống trị của bất kỳ ai
như vậy, không nên có bất kỳ sự thống trị nào mà mỗi người đều có vai trò riêng của mình và khi
liên quan đến người vợ, cô ấy nên đưa ra quyết định, khi liên quan đến người chồng, anh ấy nên đưa ra
quyết định và người ta phải tôn trọng điều đó bởi vì đây là hai lĩnh vực khác nhau mà
người nam phải sống và người nữ phải sống.
Bất cứ nơi nào sự cân bằng này mất đi, nó cũng đã mất đi ở đất nước của chúng ta, chúng ta nên nói vậy, ở
Ấn Độ, Ta phải nói rằng, bây giờ có những điều kỳ lạ đang xảy ra là nhờ những người Hồi giáo, những người đã sống
ở đó và có tác động như vậy mà chúng ta đang có hệ thống của hồi môn và đủ loại những thứ khác
mà chúng ta có ở đó.
Nhưng cũng có những xã hội đang cố gắng giải quyết vấn đề đó, họ không phải là hành giả Sahaja
nhưng họ giải quyết được, họ đang được cải thiện và họ đang cố gắng thay đổi cách thức và
phương pháp của mình và điều này đang được đưa ra trước mọi người để thấy rằng mọi việc sẽ ổn thỏa.
Nhưng giả sử phụ nữ cầm một loại vũ khí nào đó trong tay và bắt đầu
đánh đập tất cả đàn ông thì chuyện gì sẽ xảy ra?
Các con thấy đó, các con bổ sung cho nhau.
Vì vậy, trước hết phải hiểu vai trò của chúng ta trong Sahaja Yoga rằng chúng ta phải thiết lập lòng
tự trọng của mình và chúng ta phải tôn trọng bản thân và chúng ta phải tôn trọng người khác.
Bởi vì các con đều là những vị thánh và các vị thánh phải tôn trọng mọi người…
Ta đã nói suốt.
Vì vậy, các con phải tôn trọng các vị thánh rằng các con là một vị thánh và người khác cũng là một vị thánh.
Ta luôn đưa ra ví dụ về Namadeva.
Namadeva là một thợ may, một nhà thơ vĩ đại và một vị thánh vĩ đại.
Và ông ấy đã đến gặp một người khác tên là Gora Khumbar, một thợ gốm.
Và khi ông đến gặp, Gora Khumbar đang bận nhào đất sét để làm nồi,
thấy không, chỉ bằng đôi chân của mình, ông ấy đang nhào đất sét.
Ông ấy nhìn ông ấy.
Khi ông ấy nhìn ông ấy, ông ấy chỉ đứng đó trong trạng thái vô niệm.
Và rồi những lời ông ấy nói thật đẹp, ông ấy nói: “Tôi đến để thấy Nirakara,
Nirguna, cái vô niệm... cái vô hình, nghĩa là những rung động.
Tôi đến để thấy những rung động nhưng ở đây nó đang ở dạng hữu hình, đang đứng đó”.
Thật là một sự trân trọng, một sự ngưỡng mộ, từ một vị thánh này đến một vị thánh khác, những người chưa bao giờ gặp
nhau.
“Nhưng tôi thấy toàn bộ Nirakara này, Nirguna này đang ở trong hình tướng của ngài.”
Hãy nghĩ về điều đó.
Và đó là điều chúng ta phải trở thành.
Nhưng nếu chúng ta không thể tin tưởng các hành giả Sahaja khác, chúng ta không thể yêu thương nhau, chúng ta không thể hiểu
nhau, điều đó có nghĩa là chúng ta là một thứ gì đó thấp kém, thấp kém hơn những người khác.
Một số người có thói quen chỉ trích mọi lúc: “Điều này không ổn”.
Họ không thấy rằng có điều gì đó sai trái bên trong chính họ nên họ
mới chỉ trích người khác.
Vì vậy, không có chỗ cho sự chỉ trích trong Sahaja Yoga, điều đầu tiên là các con nên
nhìn lại bản thân mình xem mình là ai, mình đang ở đâu và làm thế nào để giúp đỡ chính mình trước tiên
đã.
Sau đó các con có thể giúp đỡ người khác.
Nhưng hoàn toàn không cần thiết phải có cái nhìn chỉ trích người khác.
Bởi vì khi đó các con trở nên vô dụng, các con đã làm tất cả những điều tồi tệ, các con thấy
tất cả những điều tồi tệ ở người khác và điều các con phát triển là một nhân cách không có tính tập thể,
đó là một điều nhức nhối đối với chúng ta và cuối cùng các con sẽ phải rời khỏi Sahaja Yoga.
Như Ta đã nói, có hai lực đang hoạt động trong Sahaja Yoga.
Lực đầu tiên là lực mà các con bị thu hút, được gọi là, được gọi là
lực hướng tâm, lực hướng tâm mà các con bị thu hút và một lực khác là,
được gọi là lực ly tâm.
Giả sử các con có một hòn đá buộc vào một sợi dây, và các con quay nó với một tốc độ, các con thấy đó, vậy nên
các con có thể giữ cho nó quay như vậy nhưng ngay khi các con thả nó ra một chút, nó có thể bay đi theo đường
tiếp tuyến.
Tương tự như vậy, có hai lực, một lực thu hút chúng ta về phía Sahaja Yoga,
chúng ta giữ một thể với nó, chúng ta trở thành một phần không thể thiếu của tổng thể, một lực khác là lực khiến chúng ta đi
ra ngoài.
Bây giờ Ta thấy rằng việc rời đi đã trở thành một lực rất mạnh.
Và Ta khá lo lắng về điều đó, không chỉ vì các con rời đi mà các con còn rời đi với những vấn đề
rất lớn.
Và đây là điều Ta đã thấy diễn ra rất nhiều ở Úc.
Trước hết, nếu có ai nói điều gì chống lại Ta hoặc Sahaja Yoga, các con hãy nhắm mắt lại.
Chỉ cần nói: “Chúng tôi không muốn nghe bất cứ điều gì chống lại điều đó vì chúng tôi đã được hưởng lợi
từ đó, chúng tôi đã nhận được tất cả lợi ích từ đó và bây giờ bạn đừng nói với chúng tôi bất cứ điều gì.
Chúng tôi không muốn nghe”.
Chỉ cần nhắm mắt và bịt tai lại và nói: “Chúng tôi không muốn nghe”.
Nhưng bây giờ chúng ta đã có ba trường hợp mà mọi người bị ung thư hoặc bệnh này bệnh khác, những người
đã lắng nghe điều này.
Người nói ra điều đó có thể không mắc bệnh, người đó có thể không, nhưng người... bởi vì người đó đã ở ngoài rồi,
nhưng người là một hành giả Sahaja nếu lắng nghe điều này thì rất nguy hiểm và không nên
lắng nghe bất kỳ ai như vậy, người nói xấu về Ta hoặc về Sahaja Yoga.
Đây là một điểm mà chúng ta nên hiểu.
Và rồi những người tìm lỗi của các hành giả Sahaja khác cũng gặp rắc rối.
Các con không nên tìm lỗi của các hành giả Sahaja khác.
Nếu các con nghĩ có điều gì đó không ổn với bất kỳ hành giả Sahaja nào, các con có thể đến và nói với người điều phối.
Nếu các con thấy có điều gì không ổn với người điều phối, các con cứ viết thư cho Ta, ngay lập tức.
Các con phải viết thư cho Ta.
Đó là một điều quan trọng, bởi vì mối quan hệ của Ta với các con rất khăng khít.
Người lãnh đạo theo một cách nào đó chỉ là một khái niệm bởi vì Ta chỉ gọi điện cho họ và nói với họ bởi vì
Ta không thể gọi điện cho tất cả các con.
Chỉ vậy thôi.
Nhưng đó là một khái niệm.
Vì vậy, bất cứ điều gì các con muốn làm, các con phải cố gắng thông báo trực tiếp cho Ta, nếu họ rất
khắc nghiệt với các con, nếu họ kiêu ngạo, nếu họ lăng mạ, nếu họ lấy tiền,
bất cứ điều gì các con thấy không đúng, xin hãy cho Ta biết.
Và ngay lập tức từ lá thư của các con, Ta sẽ biết tình hình như thế nào và Ta sẽ cho
các con biết điều gì là sai, liệu các con sai hay người lãnh đạo sai.
Nhưng nếu các con không thông báo cho Ta thì Ta sẽ phải tự mình tìm ra.
Và đến khi Ta tìm ra thì Ta thấy rất nhiều tổn hại đã xảy ra.
Vì vậy, tốt nhất là các con nên cho Ta biết.
Bởi vì bây giờ, hôm nay Ta đang ở đây.
Bây giờ Ta không thể giữ sự chú tâm ở Columbia nơi Ta đã đến, Ta không thể giữ sự chú tâm ở Mỹ,
nhưng khi Ta đến đó thì sự chú tâm của Ta ở đó.
Nhưng nếu ai có vấn đề gì thì nên viết thư cho Ta.
Như thế này, Ta đã thấy chúng ta có rất nhiều vấn đề và nhiều hành giả Sahaja đã rời bỏ Sahaja
Yoga.
Bởi vì họ không bao giờ thông báo cho Ta.
Đến bây giờ Ta vẫn không thể hiểu tại sao họ không viết thư cho Ta, tại sao họ không gọi điện
cho Ta.
Nhưng đối với những chuyện nhỏ nhặt thì họ sẽ viết, vợ của ai đó bị ốm, hoặc bố vợ của ai đó
đang ở trong bệnh viện, hoặc tất cả những điều vô nghĩa, như thế thì họ sẽ viết.
Nhưng họ sẽ không bao giờ nói với Ta rằng có điều gì đó không ổn với người lãnh đạo, cho đến khi Ta
phát hiện ra, cho đến khi toàn bộ Sahaja Yoga bị phá hủy ở thành phố đó.
Vì vậy, đó là yêu cầu khiêm tốn của Ta rằng tất cả các con nên biết rằng Ta là Mẹ của các con, một cách trực tiếp.
Ta không liên quan gì đến những người lãnh đạo, đối với các con mà nói.
Bất kỳ người lãnh đạo nào khắc nghiệt với các con, gây phiền phức cho các con, kỷ luật các con quá mức, hoặc cố gắng
áp đặt ý tưởng của anh ta mọi lúc lên đầu các con, hoặc bất cứ điều gì tương tự mà các con nghĩ là đang bóp nghẹt
sự tự do phát triển của các con, các con phải viết cho Ta và các con phải biết.
Đây không phải là lý do để nói rằng người lãnh đạo đã như thế này, nên [KHÔNG RÕ] hoặc “Chúng tôi đã bỏ đi”.
Tại sao các con lại bỏ đi?
Có cần thiết phải làm vậy không?
Và Ta thấy điều này rất phổ biến, đặc biệt là ở người Úc và người New Zealand.
Hoặc là họ trở thành những nô lệ hoàn toàn hoặc là họ trở nên hoàn toàn nổi loạn.
Không có gì ở giữa cả.
Vì vậy, các con phải biết rằng nếu có bất cứ điều gì các con thấy đang cố gắng thống trị
các con, các con phải cho chúng ta biết, và Ta sẽ luôn sửa chữa và nói thẳng vào mặt họ,
tất cả những người lãnh đạo, những gì Ta nghĩ về họ.
Bởi vì họ cũng biết rằng Ta đang ở đó để trông chừng việc này.
Tất nhiên về những người lãnh đạo, Ta đã nói với họ rất nhiều lần, rất nhiều bài giảng và những thứ khác
và mỗi khi họ đến Ganapatipule, chúng ta cố gắng gặp gỡ và nói về điều đó và nếu có
có bất kỳ vấn đề gì các con phải chỉ ra.
Nhưng ở đây Ta không biết nhưng ở Úc, đặc biệt, điều đã xảy ra, bất cứ điều gì
những người lãnh đạo đã làm, điều tương tự đã thâm nhập vào nhiều hành giả Sahaja và họ trở thành một dạng
nửa lãnh đạo và họ thường thống trị mọi người và nói những điều hoàn toàn không phải là
Sahaj.
Như năm ngoái thì ổn, trước đó họ bắt đầu nói Úc vĩ đại, chúng ta
là điều vĩ đại nhất, thế này, thế kia, rồi một nửa số hành giả Sahaja đã rời bỏ họ.
Nói năng khoa trương và huênh hoang, ngay cả người Ấn Độ cũng ngạc nhiên, họ bắt đầu nhìn
họ và nghĩ rằng có chuyện gì không ổn với họ.
Và họ đã báo cáo với Ta rằng: “Họ sẽ không nghe bất cứ ai, chúng tôi đã nói với họ rằng: 'Làm ơn,
bắt đầu đi, chúng ta phải đi ngay bây giờ' họ sẽ không nghe.
Họ nói: 'Lãnh đạo của chúng tôi phải nói với chúng tôi.'.
Họ nói: “Mẹ đã nói”.
“Mẹ, không, lãnh đạo của chúng tôi.”
Vì vậy, ngay cả những người lãnh đạo cũng đã thay thế Ta hoàn toàn vì một vài người này đã bắt tay
với những người khác.
Chúng ta có thể nói, giống như bộ máy quan liêu của Nga.
Không có bộ máy quan liêu, không có chức sắc tu sĩ trong Sahaja Yoga, mọi người đều bình đẳng như nhau.
Họ đều là những vị thánh, cần được tôn trọng và tất cả những người lãnh đạo phải tôn trọng các con và hiểu
các con.
Tất nhiên nếu các con có bất kỳ vấn đề nào về luân xa thì phải nói ra, đó là công việc của họ và vì
điều đó các con nên biết ơn.
Thay vì cảm thấy tồi tệ về điều đó, các con nên biết ơn họ rằng: “Vâng, đúng là như vậy
và chúng tôi sẽ cố gắng sửa chữa bản thân.”
Bây giờ phần tốt hơn của nó là bây giờ đột nhiên Ta thấy có một sự bùng nổ lớn của Sahaja
Yoga đang diễn ra ở nhiều nơi ít được mong đợi nhất như [KHÔNG RÕ] và chúng ta có
những nơi khác như Thổ Nhĩ Kỳ và Nga.
Một điều gì đó thật đáng chú ý đang xảy ra.
Vì vậy, Sahaja Yoga đang đơm hoa kết trái tốt đẹp và có thể những người này sẽ phát triển nhanh hơn nhiều
vì vậy các con phải cẩn thận, các con không nên bị bỏ lại phía sau.
Bởi vì có một điều Ta đã đưa ra dấu hiệu, Ta không biết liệu các con đã nói với
họ chưa, lần trước, ở Ganapatipule này, rằng sẽ có một bước nhảy vọt khác, một sự khởi động khác.
Ta luôn đưa ra sự tương đồng về một không gian trên không, các con thấy đấy, tàu vũ trụ, giống như chúng ta có thể nói là
Sputnik hay thứ gì đó, nguyên tắc của nó, cũng được áp dụng cho sự tiến hóa của chúng ta.
Giống như đầu tiên là một thùng chứa, trong đó có ba, bốn thùng chứa.
Vì vậy, thùng chứa đầu tiên đi được nửa đường và sau đó một vụ nổ xảy ra và phần còn lại
của nó bị văng ra ngoài.
Vì vậy, tốc độ đầu tiên, tức là vận tốc mà nó có, được tăng tốc hoàn toàn và đi
với tốc độ lớn hơn nhiều.
Sau đó, cái thứ hai phát nổ và điều tương tự cũng xảy ra, đó là cách mà tốc độ
cuối cùng họ đạt được là rất cao.
Tương tự như vậy, Ta cảm thấy rằng trong Sahaja Yoga bây giờ đang diễn ra và đã đến lúc các con
biết rằng sẽ có một sự kích hoạt khác.
Và sự kích hoạt đó các con phải bắt kịp.
Vì vậy các con nên chuẩn bị, nếu không các con sẽ bị bỏ lại trong cái thùng chứa
mà không còn được dùng đến nữa.
Vì vậy, một sự kích hoạt mới, một bước nhảy vọt mới phải được thực hiện và vì thế các con phải nhanh
lên và không còn thời gian để lãng phí.
Vì vậy, điều quan trọng nhất là chúng ta phải phát triển bản thân để có được khả năng đó
để chúng ta có thể nhảy vào sự kích hoạt mới sắp diễn ra trong Sahaja Yoga.
Vì vậy, Ta phải cảnh báo các con mặc dù các con chỉ có một số ít nhưng các con phải có chất lượng, số lượng không
quan trọng, bởi vì rất nhiều người có thể sẽ bị loại bỏ.
Vì vậy, vấn đề là những ai thực sự muốn tiến triển phải hiểu rằng chúng ta phải thiền định buổi sáng,
buổi tối và chúng ta phải hoàn toàn có tính tập thể.
Nếu chúng ta không có tính tập thể thì có điều gì đó nghiêm trọng với chúng ta, có điều gì đó sai trái với chúng ta và
chúng ta phải sửa chữa nó.
Vì vậy, đây là những điều Ta muốn nói với các con và Ta phải nói rằng tập thể ở đây sẽ
phát triển rất nhiều nhờ những gì chúng ta đã làm, phép màu đã diễn ra hôm nay.
Hôm qua chúng ta có rất nhiều người, mỗi lần Ta đến có ít nhất ba trăm người
và Ta biết lần này cũng sẽ như vậy.
Nhưng sự khác biệt là gì, khi Ta đến thì họ ở đó và sau đó họ không đến hoặc ngay cả
khi họ đến thì họ cũng biến mất.
Họ phải có niềm tin vào các con.
Trước hết các con phải có niềm tin vào chính mình.
Các con phải tiếp cận họ theo cách để họ cảm thấy tin tưởng.
Họ không nên cảm thấy rằng: “Một số kẻ ngốc nghếch đang ngồi đây chỉ để nói với
chúng ta về những điều này”.
Nhưng các con phải có phẩm giá đó, các con phải có cách tiếp cận đó, các con phải có sự hiểu biết đó,
chỉ khi đó nó mới hiệu quả, nếu không các con không thể làm được.
Ý kiến của riêng Ta là bất cứ nơi nào có những hành giả Sahaja rất tốt và sâu sắc thì mọi người sẽ gắn bó.
Như ở Áo, Ta có thể nói vậy.
Ở Áo bây giờ chúng ta có khá nhiều người [MỚI], ở [MILAN] chúng ta có khá nhiều người.
Lý do là ở cả hai nơi, Ta đã nhận thấy, các hành giả Sahaja có chất lượng rất tuyệt vời.
Tất cả họ đều đang nỗ lực.
Giống như có một cậu bé đã tìm ra rất nhiều điều từ kinh Quran, bằng tiếng Đức, từ
kinh Quran, về những gì nó nói về Sahaj.
Và họ nói có một Sura tên là Shasta Yoga, Shasta Yoga và Sura đó đang nói
về Ta.
Bởi vì chúng ta sẽ... có lời chép rằng: “Chúng Ta sẽ cử đến và người được cử đến, Đấng
được cử đến sẽ không được các con chấp nhận.
Các con sẽ chối bỏ, các con sẽ thách thức”.
Mọi thứ đều được mô tả, ngay cả việc tay của các con sẽ biết nói vào thời điểm Phục sinh, tất cả
những điều đó đều được ghi trong Sura đó.
Sura đó rất thú vị.
Vì vậy, điều Ta đang nói là họ đang cố gắng xác định vị trí của nó.
Hiện nay họ đang tiến triển trong rất nhiều lĩnh vực khác nhau, họ cũng đang cố gắng tạo ra những
bức tranh, bức vẽ và những thứ rất đẹp, để có thể giải thích.
Họ cũng có các chương trình truyền hình.
Vì vậy, trên TV họ đã kể về bất cứ trải nghiệm nào của họ, điều này điều kia.
Nhưng nếu bản thân các con không có khả năng, các con sẽ không gây ảnh hưởng được cho bất kỳ ai ngay cả khi các con
lên TV hay bất cứ đâu.
Sẽ không ai xem trọng các con đâu.
Vì vậy, các con phải nghiêm túc hơn về điều đó và phải tha thiết hơn trong việc thiền định.
Bây giờ, có một khía cạnh khác của Sahaja Yoga là chúng ta muốn mọi người kết hôn.
Kết hôn nhưng kết hôn không phải là điều cuối cùng, không phải là điều cuối cùng, nó chỉ là một sự trợ giúp,
chúng ta có thể nói, một sự bổ sung từ phía bên kia để các con phát triển bản thân tốt hơn.
Nhưng bất kỳ loại trở ngại nào trong hôn nhân cũng có thể là một trở ngại lớn cho sự tiến triển của các con.
Vì vậy, đừng chú ý đến những trở ngại như vậy, hãy thoát ra khỏi nó và cố gắng duy trì Chân ngã của các con
bởi vì chỉ có Chân ngã của các con mới mang lại cho các con niềm vui sướng và sự tiến triển, chứ không phải bất kỳ ai
khác.
Mọi việc sẽ ổn thỏa khi các con chỉ cần giữ vững Chân ngã của mình và hiểu rằng các con rất quan trọng,
các con phải chăm lo cho sự tiến triển của mình, và tập thể Sahaja Yoga cũng rất quan trọng.
Điều đó rất quan trọng đối với tất cả các con vì các con rất ít người và nó phải được thực hiện
ở đất nước này một cách quy mô.
Và mọi người đều hỏi tại sao ở New Zealand mọi người vẫn như vậy, không có
nhiều thay đổi, tại sao không tiến bộ.
Nhưng Ta chắc chắn rằng bây giờ sẽ có nhiều điều xảy ra hơn và những điều đã được khởi phát ngày hôm nay có thể sẽ
thành công.
Vậy bây giờ đây là ý kiến của riêng Ta về vấn đề này và nếu các con nghĩ rằng có điều gì đó
Ta nên nói thêm về nó hoặc điều gì đó các con muốn biết, các con có thể viết thư cho Ta, Ta chắc chắn sẽ
trả lời những lá thư như vậy.
Nhưng Ta không biết phải trả lời những lá thư như thế nào, rằng: “Chồng tôi đã bỏ đi với
người phụ nữ khác, chuyện này, chuyện kia”.
Điều đó không quan trọng, các con đã kết hôn rất nhiều lần trong các kiếp sống trước đây.
Vậy thì có hề gì nếu anh ta bỏ đi, cứ để anh ta đi, biết làm sao bây giờ.
Các con là một hành giả Sahaja, có bao nhiêu phụ nữ hay bao nhiêu đàn ông đã trở thành hành giả Sahaja trên thế
giới này?
Vì vậy, các con thật phi thường.
Và những người phi thường như vậy không nên bận tâm về những điều trần tục và vô bổ.
Họ nên biết trách nhiệm của mình.
Chính các con sẽ là người chịu trách nhiệm cho sự giải thoát của tất cả người dân New Zealand.
Và điều này các con phải hiểu.
Các con không nên cố gắng hạ thấp lòng tự trọng của mình.
Hãy cố gắng vươn lên và thực hiện nó.
Vì mỗi quốc gia đều quan trọng.
Một số người cực kỳ tỉnh táo và một số người thì không.
Nhưng bây giờ Ta chắc chắn rằng mọi việc sẽ diễn ra nhanh hơn.
Chúng ta có rất nhiều người và bây giờ hãy cố gắng mời họ, mời họ chút trà, một chút gì đó để bắt đầu
vì sự chú tâm của họ đặt vào thức ăn nhưng các con đừng chỉ bắt đầu ăn [UNCLEAR] nếu không
họ sẽ nghĩ những người này thật vô dụng, họ chỉ đang cố gắng... Các con nên thể hiện tất cả sự trang nghiêm hoặc
lòng hiếu khách.
Lòng hiếu khách giúp ích rất nhiều.
Đó là một điều rất quan trọng mà người ta nên hiểu.
Giống như ở Ấn Độ, nếu các con đến, họ sẽ xem chừng mười lần xem các con đã lấy đồ ăn chưa, họ sẽ
gọi các con, ai đó không có ở đó, con ở đâu, phải đến và lấy đi.
Nhưng điều Ta nghe thấy là ở đây không ai gọi ai cả, bất cứ ai [UNCLEAR] các con có phần ăn riêng
của mình.
Cho đến khi khách ra ngoài nên không ai nói: “Được rồi.
Bạn có muốn...?
Bạn đã ăn hay chưa?
Bạn đã ăn sáng chưa?”
Đó không phải là cách hay, chúng ta phải quan tâm và chúng ta nên có những cách cư xử đó, những điều
rất đẹp đẽ của lòng hiếu khách đối với mọi người, hãy xem rằng họ...
Ý Ta là khách phải được đối xử theo một cách khác và những người trong nhà theo một cách khác
và đó là những gì mà bất cứ điều gì các con làm, con cái của các con sẽ học hỏi và cư xử theo cùng
một cách như vậy.
Vì vậy, chúng ta phải đưa văn hóa này vào trong mình, nhờ đó chúng ta hiểu được giá trị của người khác,
của những vị khách đã đến, những người chưa phải là các hành giả Sahaja, những người chưa trở thành
hành giả Sahaja, những người vừa mới nhận được sự Khai ngộ.
Họ cần được đối xử với sự quan tâm rất lớn, giống như chúng ta có thể nói là một hạt giống vừa mới nảy mầm.
Nó rất mong manh.
Cái cây đang ở trong tình trạng mong manh như vậy.
Bây giờ các con phải trồng lại nó một cách đúng đắn vào cánh đồng Sahaj.
Vậy điều các con làm là lấy tất cả những hạt đã nảy mầm ra, từ từ từng hạt một, giữ khoảng cách thích hợp
giữa chúng và cố gắng trồng chúng thật tốt vào cánh đồng của Sahaja Yoga.
Nhưng nếu các con có hệ thống giá trị nhất định, nếu các con đã đạt được điều gì đó, thì các con không nên
coi thường họ hoặc các con không nên lúc nào cũng chế giễu họ, bởi vì một số người
thì mỉa mai, một số thì lúc nào cũng cười, nên họ nghĩ rằng: “Có chuyện gì sai với
chúng ta vậy, tại sao họ lại cười suốt thế?”.
Vì vậy, không cần phải có những nụ cười giả tạo, cũng không cần phải chỉ trích
theo một cách nào đó hoặc đôi khi [NẾU] nụ cười có thể là sự chế nhạo, các con biết đấy mọi người nghĩ, họ
hiểu lầm.
Hoặc nói rằng: “Bạn đang bị dính vong này, đang bị dính vong kia“ đôi khi mọi người
nói: “Luân xa này đang bị tắc”.
Không cần thiết.
“Dần dần, các con nên nói, mọi thứ sẽ ổn thỏa thôi.
Nếu bạn không cảm thấy làn gió mát, được rồi, hãy xem vấn đề là gì
nhé.”
Nhưng các con không cần phải nói với họ tất cả những điều này, ngôn ngữ này, điều này không nên phơi bày
cho những người mới đến khiến họ sợ hãi, rằng trung tâm này của chúng ta đang bị tắc, trung tâm kia
đang bị bắt, tạo ra một nỗi sợ hãi lớn.
Vì vậy, chúng ta phải xây dựng sự tự tin của họ, điều đó rất quan trọng.
Một khi các con đã xây dựng được sự tự tin của họ và một khi họ bắt đầu cảm nhận được những rung động và
mọi thứ, họ phải tin tưởng các con, họ phải có niềm tin vào các con.
Vậy đây là phác thảo rất nhỏ về cách Ta muốn New Zealand phát triển và
hành động một cách hợp lý để mọi người phải nói rằng người New Zealand là những người khôn ngoan nhất trong
Sahaja Yoga.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Hãy tưởng tượng Sahaja Yoga ở Hy Lạp mới chỉ được hai năm tuổi.
Mới chỉ hai năm tuổi.
Hy Lạp.
Nhưng đó là một đất nước có truyền thống, các con thấy đấy, đó là một đất nước cổ xưa, và cách mà người Hy Lạp
thực sự đến với Sahaja Yoga là ngoài sức tưởng tượng...